construtor é as características

embaixo é a ação

Santander tem resposta, mas a maioria dos lugares é por indicação

self é uma referencia ao próprio objeto

github: gregorykz


git init
git add .
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/marcovinny87/Curso-python-web2.git
git push -u origin main


git init
git add .
git commit -m "second commit"
git push -u origin main

git init
git add .
git commit -m "third commit"
git push -u origin main


Fique sempre atento aos prazos das atividades do Teams


Pra limpar o terminal:
Digite cls e pressione Enter ou CTRL + L



No ataque crítico, substitua esse valor de retorno pelo random
